Правая рука Божия - это сила.
Пусть сойдет сила Божия,
Пусть сойдет сила Божия с небес,
Пусть сойдет сила Божия.
Проявления Злых Духов
Всякий колдовской дух, всякое препятствие - будь заключен!
Будь заключен!
Во имя Иисуса!
Я говорю тебе, ты, тьма - да будет свет!
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Молитвой Во Имя Иисуса
После общей молитвы злые духи внутри этой женщины начинают разговаривать.
Давайте послушаем, что они хотят сказать.
Говори!
Я королева мать!
Кто второй по счету?
Я королева побережья, змея и семейный идол.
Проявление Злых Духов
Как змея, что ты сделал ей?
Мы движемся в ее теле.
Что то за знак?
Это наш символ.
Символ чего?
Проявление Злых Духов
Мы пользуемся этим, чтобы следить за ней из нашего царства.
Т.Б. Джошуа молится за нее во имя Иисуса, она свободна.
Спасибо Иисус.
Меня зовут Розмари Эдем.
Это моя мама - Мария Магдалина из Ганы.
Моя дочь.
Мисс Розмари & Семья Свидетельство Освобождения
Это моя тетя - Бенедикта.
Моя сестра Джессика.
Другая моя сестра - Белинда.
Мой дядя.
Другой дядя - Джон.
Мисс Розмари & Семья Свидетельство Освобождения
Все началось, когда я была еще маленькой - в возрасте семи лет.
У моей мамы была комната, и в той комнате были идолы.
Это были русалки.
У некоторых из них было три головы.
Та, у которой было три головы, на нашем языке называлась Дансу.
Считалось, что это морская русалка.
Там были также и другие образы, такие как крокодил, змея и женщина с рыбой.
Моей маме сказали поклоняться этим идолам, потому что там,
откуда мы родом, верят, что мы одержимы водными духами.
В этом возрасте я вступила в завет с идолами, а это значит,
что я должна была унаследовать всех этих идолов от своей мамы после ее смерти.
Вступление в завет происходило так: я была в белом одеянии, полуобнажена,
и стояла на коленях позади своей мамы.
В процессе церемонии была убита корова и ее кровь залили в кальян.
Я погрузила в кровь свой средний палец и приложила его к языку.
Вот как я вступила в завет.
После этого, став взрослой, я столкнулась с многими трудностями.
Я не была счастлива. Я всегда раздражалась без причины.
Когда мне было 25-27 лет, дух воды начал приводить ко мне женатых мужчин.
Я встречалась только с женатыми мужчинами.
Повстречавшись с ними некоторое время, дух вселял в меня гнев,
тогда я начинала ссориться с ними и отношения на этом заканчивались.
В своей брачной жизни они начинали встречать много трудностей, ссорясь со своими женами.
В конце концов, их семьи разрушались.
Ты хочешь сказать, сестра, что в самом начале своей жизни ты поняла,
что тебе подходили только женатые мужчины, и ты привлекала только их. Правильно?
Да.
Это продолжалось до тех пор, пока я не встретила отца моего ребенка, который тоже был женатым человеком.
Я стала беременной и родила ребенка.
Этот дух заставлял меня злиться и постоянно ссориться с ним, пока наши отношения не закончились.
Теперь я осталась одна с ребенком, и ребенок здесь.
После этого, мне снился огромный мужчина. Иногда он спал со мной.
Иногда он носил меня.
Иногда во сне я рождала - в речке.
Я шла к реке, как в обычной жизни, подбирала ребенка и шла куда-то дальше.
Потом я возвращалась с тем мужчиной.
Я ела и летала во сне.
Эти проблемы продолжались - разочарования, постоянные встречи с женатыми мужчинами.
Однажды я сказала своей маме: "Это ненормально. Мне нужно решение".
Я встретилась со жрецом.
После гаданий стало ясно, что у меня есть духовный муж, который живет в реке,
за которого я должна выйти замуж.
Иначе в моей жизни будет полный беспорядок, у меня ничего не будет получаться.
Я даже не смогу физически выйти замуж и иметь детей.
Итак, я сказала своей маме, что у меня нет выбора.
Мне нужно было физически выйти замуж за этого духа, потому что я тоже хотела наслаждаться жизнью.
Я сказала своей маме и мы встретились со жрецом.
Он сказал купить нам некоторые принадлежности - белую ткань, два кольца, флоридскую воду,
масло, белое ведро, мочалку и бусы.
Около полуночи мы со жрецом пошли к реке.
Именно там должно было состояться сочетание.
Это то, что произошло физически?
Да, физически.
Мы пошли туда и потом оккультист завел меня в речку.
Мы покинули берег и зашли на какое-то расстояние в воду.
Я стояла в воде полностью голая.
Тогда мне дали белого голубя.
Спиритуалист сказал говорить на ухо голубю
о всех своих проблемах, и я сделала это.
Потом меня попросили отойти на некоторое расстояние и подбросить голубя высоко в небо.
Я сделала так, и голубь улетел.
Как только он улетел, спиритуалист сказал мне: "Вон твой духовный муж".
Он пришел физически, но пришел в образе яркого света вдали.
Жрец сказал мне, что это был духовный муж.
Так ты физически вышла замуж за этого демона?
Да.
Какие вещи тебе дали как символ этого демонического брака?
Когда мы вышли из реки, мы пошли в место, где мне дали два кольца.
Мне дали одно.
Это мое, и я должна носить его на этом пальце.
Оно символизирует мой брак с духом.
Другое, которое принадлежит духу, положили возле идола.
Это был для духа.
Покажи нам кольцо, о котором ты говоришь.
Ты хочешь сказать, что после этой духовной церемонии в полночь на берегу реки
это кольцо тебе дали как символ этого духовного брака
и ты должна была его все время носить?
Да. Я должна была носить это кольцо, как символ соединения с этим духом.
Мне нельзя было снимать это кольцо.
Мисс Розмари & Семья - Свидетельство Освобождения
Также мне дали бусы, которые я должна была носить на руках. Я выкинула их. Эти бусы я носила на талии.
Все эти бусы символизировали мой брак с духовным мужем - духом в реке.
Эти бусы, которые ты держишь, ты всегда должна была носить их на талии?
Да, всегда.
После этой духовной свадьбы, какие тебе поставили условия -
те странные условия, в которых ты оказалась из-за своих обстоятельств?
После свадьбы и после того, как мне вручили эти предметы,
меня выкупали во флоридской воде
и обсыпали меня каким-то порошком.
На упаковке с тем порошком я увидела изображение русалки.
После этого, меня завернули в белую ткань
и дали мне несколько указаний, которым я должна была следовать.
Мне нельзя было спать с мужчинами по пятницам, субботам и воскресеньям,
потому что в эти дни ко мне будет приходить дух и спать со мной.
В эти дни - пятницу, субботу и воскресенье - я должна быть одетой в белое.
Мне сказали выливать на пол несколько безалкогольных напитков, чтобы почтить моего духовного мужа.
Это было то, что ты делала, после того, как ты участвовала в духовной свадьбе?
Да, я делала это.
У тебя есть фото, на котором ты в таком образе,
чтобы мы могли лучше понять то , о чем ты говоришь?
Вот изображение.
Мисс Розмари & Семья - Свидетельство Освобождения.
Объясни нам, что мы видим на экране. Что на фотографии?
Это фото было сделано, когда я совершала духовное купание.
Мисс Розмари & Семья - Свидетельство Освобождения.
Мы услышали все это от нашей сестры.
Она объясняет, что это то, что произошло физически.
Вы можете видеть ее, одетую в белое, и порошок, который на ней,
что символизировало речного духа, который был внутри нее.
На самом деле, она видела этого духовного мужа не только во сне,
но физически обручилась с ним, вступила с ним в завет
на берегу реки.
После того, сестра, что происходило в твоей жизни?
После завета и духовного брака всё стало хуже.
У меня были кошмары, разочарования, дух гнева. Я постоянно злилась.
Я часто била мою дочь, я била ее много.
Вот фото, которое показывает, как я однажды ее избила.
Ты имеешь в виду, что из-за этого гнева,
когда приходил дух гнева, ты начинала физически обижать свою дочь?
Да.
Что мы видим на фото с твоей дочерью?
Это твоя дочь?
Так выглядела спина моей дочери, когда однажды я ее набила, когда дух нашел на меня.
Я часто злилась. У меня никогда не было настроения. Я никогда не улыбалась.
Этот дух сделал меня очень злой.
После того, как я все это сделала, я не увидела никаких улучшений.
Я была разочарована.
Я сказала своей маме, что даже после этого брака, все остается по-прежнему.
Возможно, что-то пошло не так. Возможно, спиритуалист не все правильно сделал.
Тогда я сказала ей, что хочу пойти и посоветоваться с другим спиритуалистом,
чтобы выяснить, почему ничего в моей жизни не продвигается.
Моя мама не хотела отводить меня туда, но я убедила ее, сказав, что хочу быть счастливой.
Она отвела меня к жрице, где я должна была сделать еще один завет.
Жрица сказала мне, что я должна заключить завет со своим собственным духом.
Она сказала мне, что как только завет совершится, все станет хорошо.
Я заключила завет.
Для этого мы купили некоторые принадлежности, такие как орех колы. Я измельчила его. Жрица перемешала его с напитком.
Она пригласила мой дух, и он пришел в образе мужчины.
Я сидела на улице и слышала, как дух разговаривает на другом языке.
Жрица переводила нам, что говорил дух.
Дух сказал, что я должна заключить с ним завет,
чтобы совершилось то, для чего я пришла в этот мир.
Духу дали выпить напиток, и я слышала, как он прихлебывал.
После этого этот напиток дали мне, и я выпила его.
Мы понимаем, как из-за своего происхождения этот дух толкал нашу сестру к посещению многих спиритуалистов,
и к заключению большого количества демонических заветов.
Как мы слышали раньше, в ее семье
поклонялись духу воды
и все трудности, с которыми она позже сталкивалась, были результатом этих демонических хитросплетений.
Эти духи заставили меня сделать на теле несколько тату.
По соседству со мной жила женщина, у которой были тату с изображением льва, голубя, змеи и сердца.
Когда я увидела тату у этой женщины, они мне сразу же понравились.
Меня начали привлекать такие изображения.
Я сказала женщине, что мне нравится, что у нее на теле,
и я хочу сделать такие же узоры.
Она отвела меня в то место, где я потом сделала такие тату.
Мисс Розмари & Семья - Свидетельство Освобождения
Это голубь.
Вот изображение льва.
Мы хотим увидеть отчетливей, о чем говорит наша сестра.
Она сказала, что злой дух фактически подтолкнул ее к тому, чтобы сделать несколько тату,
о которых мы слышали раньше во время освобождения,
когда демон признался, что это был символ его царства.
На экране мы видим то, о чем она говорит.
Она сказала, что у нее на руке тату с изображением льва.
Это было результатом того, что она увидела на теле другой женщины.
Это подтолкнуло ее к тому, чтобы сделать еще одно тату.
Сестра, у тебя на теле есть еще какие-то тату?
Мисс Розмари & Семья - Свидетельство Освобождения
Она также показывает нам еще одно тату внизу спины.
Как мы слышали, это злой дух подтолкнул нашу сестру сделать это.
Кроме этого, мы видим еще одно на ее ноге,
так что тату есть по всему ее телу.
С чьим изображением это тату, сестра?
Змеи.
Хорошо. В разгаре всего этого ты заключила так много духовных заветов,
посещая разных жрецов и колдунов.
Как ты наконец две недели назад оказалась в SCOAN,
где ты получила свое освобождение?
После всех этих заветов все оставалось по прежнему.
Я впала в депрессию. У меня начала болеть шея.
Боль была настолько сильной, что я едва могла поворачивать шею.
Когда я сказала об этом своей маме, она ответила, что пришло время искать освобождения.
и освободиться от всех этих заветов.
Потому что было время, когда я чувствовала, как по всему моему телу, по моей спине что-то двигается.
Оно двигалось по всему моему телу. Я не могла понять этого.
Тогда я приехала в SCOAN для освобождения и исцеления.
Во время этого освобождения тот дух проявился.
Можешь ли ты описать, что происходило с тобой во время общей молитвы,
когда пророк Т.Б. Джошуа начал молиться? Просто
опиши это переживание.
Во время общей молитвы дух говорил мне уходить.
Но я не уходила, я осталась на своем месте. Я сильно вспотела.
Потом внезапно, я услышала запах духов, которыми пользовалась во время купания,
когда заключила духовный завет у реки.
Я слышала этот запах вокруг себя. Я обернулась, но никого не могла увидеть рядом.
Итак я поняла, что дух пришел физически, чтобы атаковать меня в церкви.
Потом, внезапно, я оказалась на полу.
Слава Всемогущему Богу. После всего происшедшего во время общей молитвы
мы видели, как позже пророк Т.Б. Джошуа молился за тебя в силе Святого Духа.
Что случилось, когда он молился за тебя?
Когда пророк Т.Б. Джошуа коснулся меня, я почувствовала, как будто бы большой молоток ударил меня по голове.
Очень большой. Везде стало темно, и я увидела молнию.
Я упала и начала кричать. Тут же, дух оставил меня, и мне стало очень легко.
Мне стало легко.
Давайте поаплодируем Иисусу Христу!
Мисс Розмари & Семья - Свидетельство Освобождения
Как мы видим на экране, наша сестра получила полное освобождение
от этих демонических атак, которые с ней происходили еще с начала ее жизни.
Сестра, для славы Божьей: со времени твоего освобождения в SCOAN,
какие изменения ты увидела в своей жизни?
Со времени освобождения я стала, как новорожденный ребенок.
Я сплю очень спокойно, мне не снятся кошмары.
Я больше не вижу, чтобы ко мне приходил духовный муж.
Слава Богу, боль в шее исчезла.
Я удивилась, когда смогла повернуть шею.
Мисс Розмари & Семья - Свидетельство Освобождения
Я сказала маме, что не могу поверить в это. Раньше я не могла поворачивать шею, но сейчас я свободна.
Давайте поаплодируем Иисусу Христу еще раз!
Время Свидетельств
Это сила освобождения.
Мы отдаем всю славу Всемогущему Богу за то, что наша сестра освободилась от этого демонического духа.
Ты хочешь сказать, сестра, что с тех пор ты сняла кольцо, бусы
и все, что связывало тебя с водным царством,
и сейчас ты полностью свободна?
Да, я свободна.
Прежде всего, я хотела бы поблагодарить за освобождение моей дочери.
Меня зовут Мария Магдалина, я из Ганы.
Семья, в которой я родилась...
Когда мне было десять лет, мне рассказали, что моя прапрабабушка зачала ребенка от одного человека.
Но когда пришло время родить,
она не могла родить, и тогда привели жреца, чтобы узнать в чем была проблема.
Жрец сказал, что моя прапрабабушка встретила человека,
который не был человеческим существом, но духом из моря.
Прежде чем она родила, они исполнили несколько ритуалов.
Они исполняли эти ритуалы для духа из моря.
Как только они закончили, ребенок появился на свет.
С тех пор, когда я выросла, мне тоже было очень тяжело.
Каждый раз, когда я просыпалась утром, в своем бюстгальтере я находила деньги.
Так происходило много раз.
Я рассказала об этом своей золовке, и она отвела меня к колдуну.
Этот колдун сказал мне, что я родом из реки.
Там есть дух, которого зовут Дансу.
И мне нужно выйти за него замуж, прежде чем я перестану видеть во сне все эти вещи.
Потому что это для меня знак, чтобы узнать, откуда я родом.
Тогда они сделали это.
Они накрыли стол. Они пригласили колдуна.
Они поставили на стол этого духа из моря с тремя головами, змею, крокодила и русалку.
Мне сказали поклоняться им каждый день.
Я делала это.
Когда моя дочь выросла, дела у нее тоже шли плохо.
Я вспомнила, что прежде чем надо мной совершили этот ритуал,
моей дочери было 7 лет, и мне сказали, что я должна выбрать одну из своих дочерей,
которая бы в будущем, после моей смерти, унаследовала бы идолов и соблюдала бы духовный порядок.
Извините, мадам. Порядок, о котором вы говорите, по отношению этих демонов - как вы соблюдали его?
Как вы приносили жертвы этим богам?
Каждый год я убивала индюка и барана.
Меня вели к морю и купали меня там,
а оттуда возвращались домой и убивали барана.
Мы приготавливали его и ели.
Когда моя дочь выросла, она столкнулась с теми же проблемами.
Тогда я отвела ее к колдуну, и мы поняли, что у нее была такая же проблема.
Ее повели к реке и искупали ее там, как она описывала раньше.
Вы говорите, мадам, что, как ее мать, вы соблюдали все эти правила,
все эти ритуалы с этими богами, богинями, идолами.
Вы шли туда и буквально закалывали нескольких животных перед лицом этих богинь. Правильно?
Да.
Но после этого я советовалась с колдуном...
Прежде, чем вы продолжите, мадам...
Вы хотите сказать, что из-за этого все члены вашей семьи были одержимы этим духом моря?
Именно.
Эта проблема была у всей семьи?
Во всей семье.
Одна из моих теть отказалась исполнять эти правила. Она стала душевно больной.
Наконец, по милости Божьей, ваша дочь две недели назад приехала в SCOAN
и получила освобождение.
Скажите нам: со времени ее освобождения, какие изменения вы заметили в ее жизни?
Миссис Мария & Семья - Свидетельство Освобождения
Со времени своего приезда, когда я разговариваю с ней, я вижу много перемен.
Раньше, когда я говорила с ней, она всегда нападала на меня.
Тогда ты стараешься не разговаривать.
Теперь с ней все в порядке. Она разговаривает, как нормальный человек. Она очень дружелюбна со мной.
Я твердо верю, что она освобождена.
Спасибо Богу!
Аминь. Давайте поаплодируем Иисусу Христу!
Миссис Мария & Семья - Свидетельство Освобождения
Вы хотите сказать, мадам, что вы пришли для своего личного освобождения
и для освобождения всей вашей семьи?
Да.
Аллилуйя. Слава Всемогущему Богу!
Еще раз, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Миссис Мария & Семья - Свидетельство Освобождения
Мы слушаем, что пережила наша мать.
Мы делаем так потому, что верим, что можем извлечь полезный урок из того опыта, которым они делятся.
И мы услышали от нашей матери - она только что коротко объяснила это,
что это поклонение морским духам сильно укоренилось в ее семье.
Она сказала, что согласно истории, которую ей рассказали,
ее прапрабабушка забеременела от мужчины,
не зная о том, что этот мужчина был не физическим человеческим существом,
но духом, который пришел из воды.
Когда она должна была родить, - прежле, чем ребенок появился на свет, -
был совершен ритуал в воде.
С тех пор, семья начала прославлять духов моря.
Наша мать сказала, что в ее доме было большое количество идолов,
для которых она исполняла ритуалы.
Она приносила им в жертву разных животных.
В возрасте семи лет ее младшая дочь, которую мы слушали раньше,
была фактически посвящена этим богам, как человек, который все унаследует после ее смерти.
Но несмотря на все эти церемонии, ритуалы и жертвы, проблемы в семье продолжали удерживаться,
и все члены семьи были одержимы этим духом,
в такой степени, что одна из сестер, которая отказалась поклоняться идолам,
стала сумасшедшей.
Благодаря милости Божьей, наша сестра несколько недель назад прибыла в SCOAN
и после ее освобождения приехала вся ее семья,
чтобы засвидетельствовать об изменениях, произошедших в ее жизни.
Еще раз, мы отдаем всю славу Богу.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Миссис Мария & Семья - Свидетельство Освобождения
Мой совет всему миру: даже если у вас болит голова или живот -
пусть что угодно случится в вашей жизни - никогда никуда не ходите.
Предположим, у вас болит голова - и из-за страха вы идете к колдуну,
чтобы узнать, что происходит.
Они расскажут вам столько историй, и все это - неправда.
Мой совет - прежде всего ищите Бога.
С Богом все возможно.
Вот мой совет.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Миссис Мария & Семья - Свидетельство Освобождения
Я советую всем быть терпеливыми.
Если вы встречаете трудности в своей жизни - просто молитесь Богу.
Положитесь на Бога.
Когда настанет время для прорыва - он придет.
Ничто не должно подталкивать вас, чтобы пойти в дом колдуна.
Это не поможет вам. Все они обманщики.
Только Бог может спасти нас.
Аминь. Еще раз, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мисс Розмари & Семья - Свидетельство Освобождения
Мы верим, что остальных членов, приехавших в SCOAN, тоже коснулся Бог,
и мы уверены, что освобождение. которое произошло с нашей сестрой, -
то же освобождение произойдет и с другими членами ее семьи.
И мы знаем, что когда вы пойдете дальше и сделаете Слово Божье стандартом своей жизни,
лучшее еще впереди, во имя Иисуса!
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!